- Adicionar uma etapa 5, onde terá o chaveamento do mata mata da copa do mundo 2026. Não terá fase de grupos, apenas o mata mata e começara em 16 avos de final. 
- Gostaria também na etapa 5 que tivesse um sistema de sorteio de cada confronto, sendo que começara em 16 avos de final, leve em conta quantos players humanos estão participando e complete os outros com CPU.
- Gostaria que tivesse um botão e cada vez que eu clicasse ele sortearia 1 time para cada confronto/chave.
- As referencias dessa etapa podem ser encontradas em "C:\Users\guilh\OneDrive\Documentos\draft-copa-do-mundo-2026\Referencias etapa 5"
- Deve haver um espaço onde eu possa ir atualizando o placar de quanto foi a partida, com isso ele já passa/progride o time para a próxima chave dependendo de quem ganhou.
- Sempre respeite a paleta de cores
- Na etapa 1, gostaria de ter a opção de a partir de qual etapa vai começar o campeonato, sendo "Dezesseis-avos de final: 32 competidores (16 jogos)Oitavas de final: 16 competidores (8 jogos)Quartas de final: 8 competidores (4 jogos)Semifinal: 4 competidores (2 jogos)Final: 2 competidores (1 jogo)".
- Mesmo estando na etapa 5, gostaria de poder e clicar para voltar na etapa 4 e visualizar as convocações, os players pickados e retornar quando eu quiser para a etapa 5 sem perder nada. 
